Creo que para editar una orden es necesario hacer lo siguiente:

    - Tener el identificador de la orden
    - Traer el objeto orden
    - Mostrar el objeto

    {
        {id:01923}
        {
            productos:{
                producto:cantidad:unidad [0]
                producto:cantidad:unidad [1]
                producto:cantidad:unidad [2]
                producto:cantidad:unidad [3]
            }
        }
    }

    no necesitamos el arreglo porque sabemos cual es el identificador de cada producto

    por lo que podemos colocar un boton por cada producto utilizando un ciclo for
    cada boton debe estar asociado a un producto, ya sea el id o posicion del arreglo

    cuando se presiona el boton que debe pasar 

    debe haber un boton editar orden 

    que inmediatamente despliegue todos los productos

    nombre_del_producto (cantidad_editable) (unidades) [boton_para_eliminar_producto]
    [boton_para_anadir_producto] 

    EL programa debe desplegar todos los productos cada uno con un boton asociado
    de tal manera que al presionarse el boton conozcamos que indice de la lista de productos borrar

    si se presiona el boton de eliminar producto. 
        1. se modifica el json eliminando el producto seleccionado.
        2. se hace una operacion put para modificar el producto en la base de datos.
        3. se corrobora que se haya realizado la operacion correctamente con la respuesta.
        4. se actualiza el objeto en la pantalla.
    
    para modificar la cantidad o las unidades (hay un boton con una palomita que al presionarse)
        1. vera si hay cambios entre el objeto actual y el original o anterior.
        2. si no hay cambios termina y no hace nada... puedes enviar un mensaje de no se ha modificado el objeto
        3. si se modifico, entonces se manda el objeto modificado a la base de datos.
        4. se corrobora la operacion realizada correctamente.